
doing  list .......................


1）并行任务调度框架:  串行、并发执行；
2）导出任务框架
3) 注册任务


todo list .......................

一、ibatis  mybatis  springmvc springData 的集成

二、excel  、xml  、  json、word 解析（ini格式、xml、yml都比json适合）
2.1. xml 2 bean
1) xml 构建树行结构。
根据树行结构创建类。
2)xml -- json -- bean
2.2  json 2 bean
属性配置（属性不同的情况下）
对象嵌套、list对象
先生成类，在封装到对象中。
拿到注释
2.3 poi解析excel (dom sax)
xls与xlsx两种格式的解析

三、apache common 框架
lang3 (data string格式处理)
collection
io


三、 map hashmap 源码分析 并发分析

四、 多线程并发书总结学习
1. join  wait notify
2. synaro....   锁对象： 类锁、实例对象锁、对象锁

五、es集成  springdata  与 es源码学习



